Sister.
Kakak.
Why didn't we stop Hu Qiang just now?
Kenapa kita tidak hentikan Hu Qiang tadi?
To protect Hu Li.
Untuk melindungi Hu Li.
Hu Li is the last belief and dignity
Hu Li adalah kepercayaan dan maruah terakhir
in this world.
di dunia ini.
We can't stop it.
Kita tidak boleh menghalangnya.
nor take it away.
mahupun mengambilnya.
But...
Tetapi...
Jin-kyung.
Jin-kyung.
It's okay.
tak apa.
she met us, didn't she?
dia bertemu kita, bukan?
Boss.
Bos.
Someone asked me to give this to you.
Seseorang meminta saya memberikan ini kepada anda.
It's a gift for you.
Ia adalah hadiah untuk anda.
Where is he?
Di mana dia?
At the door.
Di pintu.
Let's go.
jom pergi.
You're her dad, right?
Awak ayah dia, kan?
You're...
awak...
Juan's sister, right?
Kakak Juan, kan?
Yes.
ya.
Juan told me she had a fight with you today.
Juan memberitahu saya dia bergaduh dengan awak hari ini.
She asked me to come here to apologize to you.
Dia meminta saya datang ke sini untuk meminta maaf kepada awak.
Bah!
Bah!
That girl.
perempuan itu.
Is she that kind?
Adakah dia begitu?
What kind of apology does she have?
Apa jenis permohonan maaf yang dia ada?
I heard that Juan has a sister.
Saya mendengar bahawa Juan mempunyai seorang kakak.
She's really rich now.
Dia betul-betul kaya sekarang.
Living in a foreign house and a foreign car
Tinggal di rumah asing dan kereta asing
Compared to the money Juan sold meat,
Berbanding dengan wang Juan menjual daging,
That's the big head.
Itu kepala besar.
No wonder Juan was so generous that she had to pay for it.
Tidak hairanlah Juan begitu murah hati sehingga dia terpaksa membayarnya.
She found her way out.
Dia menemui jalan keluar.
Juan.
Juan.
How could she tell me where Sumire is?
Bagaimana dia boleh memberitahu saya di mana Sumire?
You don't know.
awak tak tahu.
But Juan slipped my tongue today.
Tetapi Juan tergelincir lidah saya hari ini.
A slip?
Slip?
What do you think?
Apa pendapat anda?
I think...
saya rasa...
we can go to Sumire together.
kita boleh pergi ke Sumire sama-sama.
and see what money
dan lihat wang apa
from her foster parents.
daripada ibu bapa angkatnya.
But I want this amount.
Tetapi saya mahu jumlah ini.
My baby.
sayang saya.
Look at you.
Tengok awak.
You're so pretty.
awak sangat cantik.
Why is your heart so dark?
Kenapa hati awak gelap sangat?
You can't find anyone without me.
Anda tidak boleh mencari sesiapa tanpa saya.
I can't get money without you.
Saya tidak boleh mendapatkan wang tanpa anda.
Can her adoptive parents give us money?
Bolehkah ibu bapa angkatnya memberi kita wang?
She wouldn't have grown up without you.
Dia tidak akan membesar tanpa awak.
Yes, you're right.
Ya, awak betul.
She eats my food.
Dia makan makanan saya.
Drink mine.
Minum saya.
Spit it out!
Ludahkan!
Let's go get money.
Jom cari duit.
It's not time yet.
Belum masanya lagi.
What time?
pukul berapa?
Now.
Sekarang.
Hu Juan.
Hu Juan.
Hu Qiang
Hu Qiang
won't bother you and Hu Li anymore.
tidak akan mengganggu anda dan Hu Li lagi.
Thank you.
terima kasih.
It's nothing.
Bukan apa.
Pack up.
kemas barang.
We're going to meet Sumire
Kita akan berjumpa dengan Sumire
To see Sumire?
Untuk melihat Sumire?
Yes.
ya.
Your sister
adik awak
is really loyal.
sungguh setia.
It makes sense that your foster parents
Adalah masuk akal bahawa ibu bapa angkat anda
to treat you first
untuk merawat awak dahulu
and find you a job.
dan cari kerja untuk anda.
They'll take care of you from now on.
Mereka akan menjaga anda mulai sekarang.
Sumire's adoptive parents.
Ibu bapa angkat Sumire.
Do you know what I do?
Adakah anda tahu apa yang saya lakukan?
I know. It's okay.
saya tahu. tak apa.
They don't mind.
Mereka tidak kisah.
A rich family.
Keluarga yang kaya raya.
You can afford eight.
Anda mampu membeli lapan.
Don't worry.
jangan risau.
I'll get ready.
Saya akan bersedia.
Okay, hurry up.
Okay, cepat.
Are you going to see my sister?
Awak nak jumpa adik saya?
We'll be there soon.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Great.
Hebat.
I've talked to my parents.
Saya telah bercakap dengan ibu bapa saya.
I'll take you home this time.
Saya akan membawa awak pulang kali ini.
we'll never be apart again.
kita tidak akan berpisah lagi.
Don't cry.
jangan menangis.
How can I see you if your eyes are swollen
Macam mana saya nak nampak awak kalau mata awak bengkak
Pretty
cantik
Take care of the house.
Jaga rumah.
Let's go.
jom pergi.
What does Sumire's adoptive parents do?
Apakah yang dilakukan oleh ibu bapa angkat Sumire?
I think they're in construction business.
Saya fikir mereka dalam perniagaan pembinaan.
A decent Confucian.
Seorang Confucian yang baik.
Sumire is still in school.
Sumire masih bersekolah.
She's in her senior year.
Dia dalam tahun seniornya.
She's going to study in Soviet Union next year.
Dia akan belajar di Soviet Union tahun depan.
Soviet Union?
Kesatuan Soviet?
It's nice.
memang bagus.
Just so so.
begitu sahaja.
Russian is hard to say.
Bahasa Rusia sukar untuk dikatakan.
You have to tie your tongue.
Anda perlu mengikat lidah anda.
That's all. Are you done?
Itu sahaja. Adakah anda sudah selesai?
I'll go get changed.
Saya akan pergi menukar pakaian.
I've always been curious.
Saya sentiasa ingin tahu.
Haven't you thought about
Tidakkah anda terfikir
to find each other?
untuk mencari satu sama lain?
It's okay.
tak apa.
she found a rich family. How about...
dia mendapat keluarga yang kaya. Bagaimana pula...
Let's not talk about that.
Jangan kita bercakap tentang itu.
The most important thing now
Perkara yang paling penting sekarang
you'll meet each other soon.
anda akan bertemu satu sama lain tidak lama lagi.
You should think about
Awak patut fikirkan
how to
bagaimana untuk
to make up for the regret in the past?
untuk menebus penyesalan di masa lalu?
and try to live a good life.
dan cuba menjalani kehidupan yang baik.
Right?
Betul ke?
Juan.
Juan.
Juan, I'm coming in.
Juan, saya masuk.
It's not done yet.
Ia belum selesai.
Juan.
Juan.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,